## Historia de los Antibioticos
##### Los antibióticos son medicamentos que combaten las bacterias en personas y animales. Sirven para matar las bacterias o dificultar su crecimiento y multiplicación. Los antibióticos se pueden tomar de diferentes maneras: Por la boca: Pueden ser pastillas, cápsulas o líquidos. Puede tambien usarse en crema, aerosol o ungüento que se ponga en la piel. También podría ser un ungüento para los ojos, gotas para los ojos o gotas para los oídos
##### Tambien se podria a través de una inyección: Aunque esto solo suele utilizarse para infecciones más graves.
##### El primer antibiótico descubierto fue la penicilina, en 1928 por Alexander Fleming. Con el descubrimiento de la penicilina comenzo la era de los antibióticos, las propias defensas del cuerpo ganaron un poderoso aliado. Fleming y otros realizaron una serie de experimentos en las 2 décadas siguientes usando penicilina que tomaron de los cultivos de moho que mostraron su capacidad de destruir bacterias infecciosas. Pudieron producir suficiente penicilina como para probarla en animales y luego en humanos.
##### A partir de 1941, encontraron que incluso los niveles bajos de penicilina curaban infecciones muy graves y salvaban muchas vidas. Las compañías farmacéuticas estaban muy interesadas en este descubrimiento y empezaron a producir penicilina con propósitos comerciales. Con el éxito de la penicilina, empezó la carrera para producir otros antibióticos.
### ¿Porque se llaman Antibioticos?
##### El término antibióticos significa "contra la vida" en este caso, contra los microbios.
